Repository: maximum-software/pdf-forms-for-woocommerce
Catalog: languages/pdf-forms-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: PDF Forms Filler for WooCommerce
ja: WooCommerceのためのPDFフォームフィラー

source: Automatically fill PDF forms with WooCommerce orders and attach generated PDFs to email notifications and order downloads.
ja: WooCommerceの注文でPDFフォームを自動的に入力し、生成されたPDFをEメール通知と注文ダウンロードに添付します。

source: PDF Forms Filler
ja: PDFフォームフィラー

source: Support
ja: サポート

source: PDF Forms Filler for WooCommerce Error
ja: WooCommerceのためのPDFフォームフィラーエラー

source: The required plugin 'WooCommerce' version is not installed!
ja: 必要なプラグイン「WooCommerce」のバージョンがインストールされていません！

source: PDF Forms Filler for WooCommerce Warning
ja: WooCommerceのためのPDFフォームフィラー警告

source: The currently installed version of 'WooCommerce' plugin ({current-woocommerce-version}) may not be supported by the current version of 'PDF Forms Filler for WooCommerce' plugin ({current-plugin-version}), please switch to 'WooCommerce' plugin version {supported-woocommerce-version} or below to ensure that 'PDF Forms Filler for WooCommerce' plugin would work correctly.
ja: 現在インストールされている「WooCommerce」プラグインのバージョン({current-woocommerce-version})は、'PDF Forms Filler for WooCommerce'プラグインの現在のバージョン({current-plugin-version})でサポートされていない場合があります。'PDF Forms Filler for WooCommerce'プラグインが正しく動作するように、'WooCommerce'プラグインのバージョン{supported-woocommerce-version}以下に切り替えてください。

source: Unknown version
ja: 未知のバージョン

source: Clear All Messages
ja: すべてのメッセージをクリア

source: PDF Forms Filler for WooCommerce Messages
ja: WooCommerceのためのPDFフォームフィラーメッセージ

source: Nonce mismatch
ja: Nonceが一致しません

source: Permission denied
ja: 許可が拒否されました

source: Invalid email
ja: 無効なメール

source: Failed to download file: {error-message}
ja: ファイルのダウンロードに失敗しました: {error-message}

source: Failed to open file for writing
ja: 書き込みのためのファイルを開くことができませんでした

source: Failed to create file
ja: ファイルの作成に失敗しました

source: Product settings are stored in orders when they are created. Resetting settings is necessary when new product settings need to be applied to an old order.
ja: 製品の設定は、注文が作成されたときに注文に保存されます。新しい製品の設定を古い注文に適用する必要がある場合、設定をリセットする必要があります。

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

source: PDFs are refilled when orders status changes. Sometimes you may want to manually trigger PDFs to be refilled after changing some aspect of the order, such as the billing address.
ja: 注文ステータスが変更されると、PDFが再度埋められます。注文の一部、例えば請求先住所を変更した後に、手動でPDFを再度埋めるトリガーをかけたいことがあるかもしれません。

source: Reset PDFs
ja: PDFをリセット

source: Invalid order ID
ja: 無効な注文ID

source: Invalid order
ja: 無効な注文

source: File type {mime-type} of {file} is unsupported for {purpose}
ja: {file}のファイルタイプ{mime-type}は{purpose}には対応していません

source: image embedding
ja: 画像の埋め込み

source: Attachment file is not accessible
ja: 添付ファイルにアクセスできません

source: [{timestamp}] (order:{order}, product:{product}) Error filling PDFs: {error-message} at {error-file}:{error-line}
ja: [{timestamp}] (注文:{order}、製品:{product}) PDFの入力エラー: {error-message}、場所:{error-file}:{error-line}

source: [{timestamp}] (order:{order}) Error filling PDFs for order {order}: {error-message} at {error-file}:{error-line}
ja: [{timestamp}] (注文:{order}) 注文{order}のPDF入力エラー: {error-message}、場所:{error-file}:{error-line}

source: [{timestamp}] Error filling PDFs: {error-message} at {error-file}:{error-line}
ja: [{timestamp}] PDFの入力エラー: {error-message}、場所:{error-file}:{error-line}

source: PDF Forms
ja: PDFフォーム

source: None
ja: なし

source: Create a new downloadable file
ja: 新しいダウンロード可能なファイルを作成

source: You can use this section to attach a PDF file to your product and link WooCommerce placeholders to fields in the PDF file. You can also embed images from a URL into the PDF file. Changes here are applied when the product is saved.
ja: このセクションを使用して、製品にPDFファイルを添付し、WooCommerceのプレースホルダーをPDFファイルのフィールドにリンクすることができます。URLからの画像もPDFファイルに埋め込むことができます。ここでの変更は、製品が保存されたときに適用されます。

source: Attach a PDF File
ja: PDFファイルを添付

source: Delete
ja: 削除

source: Map Value
ja: 値をマッピング

source: Options
ja: オプション

source: Skip when empty
ja: 空の場合はスキップ

source: Attach the filled PDF file to the following emails:
ja: 次のメールに入力済みのPDFファイルを添付:

source: Flatten
ja: フラット化

source: New filled PDF file name (placeholders allowed):
ja: 新しい入力済みPDFファイル名（プレースホルダーが使用可能）:

source: Path for saving filled PDF file (placeholders allowed):
ja: 入力済みPDFファイルを保存するパス（プレースホルダーが使用可能）:

source: Provide a download link to the filled PDF file via the product's downloadable file:
ja: 製品のダウンロード可能なファイルを介して、入力済みPDFファイルへのダウンロードリンクを提供する:

source: (leave blank to disable this option)
ja: （このオプションを無効にするには空白のままにしてください）

source: Field Mapper Tool
ja: フィールドマッパーツール

source: This tool can be used to link WooCommerce placeholders to fields in the attached PDF files. When an order email notification is sent or downloadable file is requested, text with placeholder data will be inserted into the corresponding fields in the PDF file and the filled PDF will be made available.
ja: このツールは、WooCommerceのプレースホルダーを添付されたPDFファイルのフィールドにリンクするために使用できます。注文のEメール通知が送信されるか、ダウンロード可能なファイルが要求されたとき、プレースホルダーデータを含むテキストがPDFファイルの対応するフィールドに挿入され、入力済みのPDFが利用できるようになります。

source: PDF field
ja: PDFフィールド

source: WooCommerce placeholders
ja: WooCommerceのプレースホルダー

source: Add Mapping
ja: マッピングを追加

source: Delete All
ja: すべて削除

source: New Field:
ja: 新しいフィールド:

source: Image Embedding Tool
ja: 画像埋め込みツール

source: This tool allows embedding of images into PDF files. Images are taken from the provided URLs that may contain placeholders. You can select a PDF file page and draw a bounding box for image insertion. Alternatively, you can insert your image in the center of every page.
ja: このツールを使用すると、PDFファイルに画像を埋め込むことができます。画像は、プレースホルダーを含む可能性がある提供されたURLから取得されます。PDFファイルのページを選択して、画像の挿入のための境界ボックスを描画することができます。あるいは、各ページの中央に画像を挿入することもできます。

source: Embed Image
ja: 画像を埋め込む

source: PDF file
ja: PDFファイル

source: Page
ja: ページ

source: Select a region where the image needs to be embeded.
ja: 画像を埋め込む必要がある領域を選択してください。

source: Top
ja: 上

source: Left
ja: 左

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Have a question/comment/problem? Feel free to use {a-href-forum}the support forum{/a}.
ja: 質問/コメント/問題がありますか？{a-href-forum}サポートフォーラム{/a}を自由に使用してください。

source: Show Help
ja: ヘルプを表示

source: Hide Help
ja: ヘルプを非表示

source: Failed to decode data
ja: データのデコードに失敗しました

source: Error saving PDF form data: {error-message} at {error-file}:{error-line}
ja: PDFフォームデータの保存中にエラーが発生しました: {error-message} 位置: {error-file}:{error-line}

source: Failed to determine post ID
ja: 投稿IDの特定に失敗しました

source: Failed to load PDF form data
ja: PDFフォームデータの読み込みに失敗しました

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: Are you sure you want to delete this file? This will delete field mappings and image embeds associated with this file.
ja: このファイルを削除してもよろしいですか？ これにより、このファイルに関連するフィールドのマッピングと埋め込み画像が削除されます。

source: Are you sure you want to delete this mapping?
ja: このマッピングを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all mappings?
ja: すべてのマッピングを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to attach a PDF file without any form fields?
ja: フォームフィールドがないPDFファイルを添付してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this embeded image?
ja: この埋め込まれた画像を削除してもよろしいですか？

source: Select a PDF file
ja: PDFファイルを選択

source: Select
ja: 選択

source: All PDFs
ja: すべてのPDF

source: All
ja: すべて

source: --- EMPTY ---
ja: --- 空 ---

source: Are you sure you want to reset settings for this order?
ja: この注文の設定をリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset PDFs for this order?
ja: この注文のPDFをリセットしてもよろしいですか？

source: Invalid attachment ID
ja: 無効な添付ID

source: PDF form filling
ja: PDFフォームの入力

source: Could not read attached file
ja: 添付ファイルを読み込めませんでした

source: No service
ja: サービスがありません

source: Failed to determine upload path
ja: アップロードパスの特定に失敗しました

source: Invalid page number
ja: 無効なページ番号

source: Failed to retrieve page snapshot
ja: ページのスナップショットの取得に失敗しました

source: Can't create directory because a file with the same name already exists
ja: 同じ名前のファイルが既に存在するため、ディレクトリを作成できません

source: The following form allows you to edit your API settings.
ja: 以下のフォームを使用して、API設定を編集できます。

source: API Key
ja: APIキー

source: copy key
ja: キーをコピー

source: Get new API key
ja: 新しいAPIキーを取得

source: Get New Key
ja: 新しいキーを取得

source: API URL
ja: APIのURL

source: Enter your API URL
ja: APIのURLを入力してください

source: API version
ja: APIバージョン

source: Select API version
ja: APIバージョンを選択

source: Data Security
ja: データセキュリティ

source: Ignore SSL errors
ja: SSLエラーを無視する

source: copied!
ja: コピー完了！

source: Failed to get the Pdf.Ninja API key on last attempt.
ja: 最後の試みでPdf.Ninja APIキーの取得に失敗しました。

source: Failed to determine the administrator's email address.
ja: 管理者のメールアドレスの確認に失敗しました。

source: Failed to connect to {url}
ja: {url}への接続に失敗しました

source: Failed to decode API server response
ja: APIサーバーのレスポンスのデコードに失敗しました

source: Pdf.Ninja API server did not send an expected response
ja: Pdf.Ninja APIサーバーから期待されるレスポンスが送信されませんでした

source: Failed to download a file from the API server
ja: APIサーバーからのファイルのダウンロードに失敗しました

source: Unknown attachment URL
ja: 不明な添付ファイルのURL

source: File is not accessible in the local file system
ja: ファイルはローカルファイルシステムでアクセスできません

source: Failed to encode JSON data
ja: JSONデータのエンコードに失敗しました

source: Failed to acquire the Pdf.Ninja API key on last attempt. {a-href-edit-service-page}Please retry manually{/a}.
ja: 最後の試みでPdf.Ninja APIキーの取得に失敗しました。{a-href-edit-service-page}手動で再試行してください{/a}。

source: Warning
ja: 警告

source: Your WooCommerce settings indicate that you are using an insecure connection to the Pdf.Ninja API server.
ja: WooCommerceの設定によれば、Pdf.Ninja APIサーバーへの安全でない接続を使用していることが示されています。

source: Missing feature
ja: 欠落している機能
